E)
	Podemos verificar que o autor não está a ser incorreto 
ao apresentar esquematicamente as PTE's com 8 bytes devido 
ao mecanismo de self-paging, implementado para permitir 
Page Address Extension nos sistemas x86, que permitem 
entradas na tabela de páginas com 64 bits, e assim aumentar 
o a quantidade de memória física endereçável para além dos 
4Gb.
	Isto é possível devido ao Data Execution Prevention e 
ao uso da flag NX que indica que não podem ser executadas 
instruções através das páginas marcadas com este bit a 1. A 
Intel utiliza o termo IA-32e paging para referir-se a este 
conceito.
