B)

	A alternativa da Microsoft ao demand paging é o 
serviço SuperFetch (SysMain) que apresenta novas 
funcionalidades em comparação ao anterior Pre-Fetch.
Algumas das funções do SuperFetch incluem o carregamento 
prévio de páginas de aplicações de utilização frequente 
(selecionadas a partir de algoritmos que ajudam a prever as 
rotinas do sistema e hábitos do utilizador) diretamente 
para a memória, e marcando-as como standby pages.
	Este processo faz com que a inicialização de um 
determinado processo que já tenha sido anteriormente 
iniciado ou que está em background ocorra com mais rapidez 
e eficiência, porque não é necessária a leitura a partir do 
disco.
	 A memória carregada na RAM pelo superfetch é 
normalmente comprimida de modo a poupar espaço, o que não 
se torna numa desvantagem porque é muito mais rápida a 
descompressão na RAM do que fazer leitura do disco.
	O boot time do sistema operativo também é menor devido 
a este sistema, que organiza as paginas necessárias para o 
boot em secções organizadas no disco, ou até mesmo 
permitindo o modo de hibernação/semi-encerramento em que é 
gravada uma imagem das páginas da RAM num pagefile do 
disco, esta funcionalidade melhora bastante o desempenho do 
boot em sistemas com HDD's, uma vez que o espaço ocupado 
pela imagem das páginas no disco é desprezável em 
comparação à vantagem de poder iniciar o sistema de um 
estado power-off quase tão rapidamente como de uma 
suspensão. No caso de sistemas que utilizem SSD's isto pode 
tornar-se um inconveniente, porque o boot é quase tão 
rápido a partir de demand paging como seria a partir da 
imagem guardada no hiberfile, que iria ocupar espaço 
precioso no disco, e iria também diminuir o tempo de vida 
útil do mesmo, ao realizar bastantes ciclos de escrita no 
caso de ter que gravar um grande hiberfile.
