C)

	O soft-fault é tratado caso o memory manager consiga 
reutilizar a página diretamente da memória.
	O hard-fault ocorre quando não é encontrada a página 
na memória alocada e é necessária a cópia a partir de 
memória não volátil.
	No caso do soft-fault, em sistemas Windows recentes 
(Windows 10) o Memory Management funciona da seguinte 
forma:
	Quando existem paginas na memória que não foram 
acedidas recentemente, ou quando a aplicação que faz uso 
delas está em idle/background, e existe memory pressure, 
estas paginas sofrem um processo de trimming (página a 
página) ou de swap-out (coleção de páginas) no caso de apps 
UWP, e são referenciadas na modified-list para serem 
comprimidas a ~40% e movidas para o System Working Set. 
Isto poupa a tarefa de IO no disco e assim poupar o tempo 
de vida de drives com memória do tipo flash, assim como o 
de realizar ciclos de escrita num HDD que gastariam mais 
tempo e energia. Só serão copiadas para o pagefile no caso 
em que a compressão de paginas para o system Working Set 
não é suficiente para libertar o espaço necessário na RAM.
	Após este processo (para pagefile ou system Working 
Set) as pages são referenciadas na standby list para 
poderem ser reutilizadas por outro processo ou pelo 
processo original, em que sofrem descompressão da System 
Store ou do pagefile. No caso de não estarem presentes na 
standby list ocorre um hard-fault, em que será necessária a 
alocação de novas páginas na memória como descrito na 
alínea b).
	As tarefas de compressão/descompressão de memória são 
executadas em paralelo, aproveitando o facto de que os 
sistemas actuais têm múltiplos núcleos / processadores 
lógicos e que tornam estas tarefas rápidas e pouco 
percetíveis em termos de latência na experiencia do 
utilizador.
